                  zadatak - sortiranje
************************************************************

Napisati program `Sortiranje` koji ucitava podatke iz fajla,
sortira ih i ispisuje u drugi fajl. Detalji su dati po
delovima u daljem tekstu.

Sadrzaj:
-------
Opis podataka i format fajla
ZADATAK
-kreiranje klase
-ucitavanje i snimanje
-komparatori
-sortiranje
-stil


Opis podataka i format fajla
------------------------------------------------------------

U prvom redu se nalazi broj N koji odredjuje koliko ima
elemenata u fajlu. Potom slede opisi elemenata.

Elementi u fajlu su podaci o studentima, a svaki je
predstavljen u tri reda. U prvom redu je prezime, a u drugom
ime. Oba podataka su stringovi. U trecem redu se nalazi
podatak o godini upisa, koji je ceo broj.

Za testiranje je dato nekoliko fajlova sa razlicitim
brojem ulaznih vrednosti.


ZADATAK:
============================================================

Kreiranje klase
------------------------------------------------------------

Napraviti klasu koja predstavlja opisani tip podataka koji
se ucitavaju iz fajla.

Obratiti paznju na definicije polja i njihov pristup i
promenu izvan klase.


Ucitavanje i snimanje podataka
------------------------------------------------------------

Ucitati podatke iz fajla cije ime navodi korisnik. Ako fajl
ne postoji odustati od daljeg rada. Fajl je organizovan u
skladu sa gore opisanim formatom.

Za potrebe zadatka, pretpostaviti da je (ukoliko postoji)
fajl ispravan u skladu sa definicijama gore.

Ispisati u fajl koji precizira korisnik (drugim upitom)
sortirani niz, u formatu kao sto je opisan u odgovarajucem
delu ovog teksta, odnosno tako da bi se mogao koristiti kao
ulaz u programu.


Komparatori
------------------------------------------------------------

Klasu koja predstavlja tip podataka koji se cuva u nizu
definisati tako da implementira `Comparable` interfejs, te
da se podaci "prirodno" (koriscenjem `compareTo` metoda)
sortiraju na sledeci nacin:

- leksikografski po imenima studenata.

Ponuditi korisniku da unosom broja odabere kako ce niz biti
sortiran. Treba ponuditi tri opcije koje se biraju unosom
broja 1, broja 2 ili broja 3. Ako korisnik unese nesto drugo
prijaviti gresku i odustati od daljeg rada.

Opcija 1 je sortiranje prirodnim uredjenjem.

Dodatne opcije za sortiranje realizovati kreiranjem
komparatora (klasa koje implementiraju interfejs
`Comparator` iz paketa `java.util`).

Napraviti komparatore za sledeca uredjenja:

- odjednom po dva kriterijuma - godini i prezimenu studenta. 
Odnosno studente sa istom godinom treba sortirati po prezimenu.

- po ukupnoj duzini prezimena i imena, tako da oni sa najvecim
duzinama budu na pocetku.


Sortiranje
------------------------------------------------------------

Napisati metod koji sortira prosledjeni niz.

Koristiti jednu od elementarnih metoda sortiranja. 

Pri odabiru uzeti u obzir da se na ciljnoj masini zeli
isprobati maksimalno trajanje sortiranja - odnosno da treba
izabrati najneefikasniju metodu.


Stil programiranja
------------------------------------------------------------

Pri pisanju programa obratiti paznju na stil, sto ukljucuje
organizaciju koda u klase i metode, vidljivost polja u
klasama, uredno formatiranje koda, logicna imena klasa,
metoda i polja u skladu sa standardima jezika Java.
